# Итоговый проект первой четверти

## Задача:

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

#### *Примеры:*

* *[“hello”, “2”, “world”, “:-)”] -> [“2”, “:-)”]*

* *[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] -> [“-2”]*

* *[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] -> []*


## Описание алгоритма программы:

В условии задачи не сказано, что мы привязаны к какому-то конкретному массиву, поэтому делаем решение универсальным и начинаем с того, что задаем массив:
1. Просим пользователя ввести размер массива. Для этого используем метод **ReadInt**.
1. Создаем массив с заданным пользователем размером.
1. Просим пользователя заполнить массив с помощью метода **FillArray**.
1. Для наглядности печатаем получившийся массив методом **PrintArray**.

Затем нам необходимо понять размерность нового массива. Для этого необходимо сосчитать количество элементов массива, удовлетворяющих заявленным условиям:

5. Применяем метод **FindArraySize**. Задаем переменную size (размер нового массива), приравниваем ее к нулю и прогоняем наш массив через цикл For, сравнивая длину каждого его элемента с 3. Если она меньше, либо равна 3, увеличиваем size на единицу.
1. На выходе мы получаем размер массива, в который будут занесены результаты.

1. Применяем метод **CreateResultArray** для создания и заполнения нового массива, удовлетворяющего заявленным условиям:
    - Создаем новый массив, размером size;
    - Прогоняем исходный массив через цикл For, сравнивая длину каждого его элемента с 3. Если она меньше, либо равна 3, присваиваем значение текущего элемента исходного массива элементу нового массива с индексом, равным *разнице между его размером (постоянная величина) и переменной size*, после чего сразу *уменьшаем size на единицу*.
    
1. Выводим на печать получившийся массив с помощью **PrintArray**.